天气变热了
暑くなってきたね
再唱一首就结束吧
あと１曲で終わりにしよっか
我想听AKP48的歌
AKP48がいい
运动会后 观众明显变多了
明らかに体育祭後で観客が増えたな
人气这么高 本人怕是要被比下去
この人気　下手すると山吹を食いかねんぞ
不过
しかし
自从与你相遇
あなたに会えて
街头演出的事毫无进展
路上ライブの件は進んでないが
她有在好好写歌吗
我的心便跳个不停
あいつ　ちゃんと曲作ってるのか
胸の高鳴りが　止まなくなって
那女生怎么了
何だあの女子
叫我有些许不适应
ちょっと困ってる
稀松平常的日子里…
おはようも　バイバイも…
怎么了
どうしたの？
忘词了吗
歌詞　飛んだ
会不会是弦断了
弦　切れたんじゃない？
抱歉 今天就到这里
ごめん　今日はここまで
下次再唱吧
また今度ね
打扰一下
失礼
能问你几个问题吗
ちょっと話を聞かせてもらえないか
喂 听不见吗
もしもうし　聞こえてないのか
喂
おい
我是山吹
山吹だが？
好了好了
わかった　わかった
不该无视你的
無視して悪かったよ
所以快停下
だからやめろ
还好你能看见我
見えていて良かった
我还以为自己死了 变幽灵了
この山吹　死んで霊体になってるかと
为什么无视我
なぜ無視を？
因为你看着就烦人
うっとうしそうだったから
放心 我一点都不烦人
安心しろ　うっとうしくない
我可以举出十个理由证明这点
その理由を今から10挙げよう
有够烦人
うっとうしい
我有问题想问你
尋ねたいだけだ
刚才你一副很无趣的样子
随分とつまらなそうにしていたが
是对井之华的演出有意见吗
井ノ華のライブに何か不満が？
你看了她的演出 有什么感受
あんたはどう思うの？あいつのライブ
我觉得她很厉害
そりゃよくやってると思うぞ
流行歌曲大都会唱 涉猎范围广
はやりの曲を一とおり押さえるフットワークの軽さもいい
并且翻唱时 风格模仿得也到位
カバー元の歌い方もよく模倣できてる
就是有点放不开
まあ　てれはあるがな
说白了就是歌曲本身受欢迎
つまり　曲が人気ってだけだろ
就算不是六花唱的也无所谓
六花じゃなくていいじゃん
她以前不是这样的
昔はこんなんじゃなかったのに
你和她是什么关系
君は井ノ華の…
问够了吧
もういいだろ
完全没有
いや　良くない
再让我问两三个问题
もう２～３　質問させてくれ
走得好快 好恶心
足速っ　きっしょ
卡拉OK
得努力写歌了
オリ曲作り　頑張らないと
歌词①
演唱会用
歌词②
(卡拉OK包厢搭载增强版评分模式)
干脆直接和山吹说我做不到吧
ちゃんと山吹君に言おうかな　私無理かもって
您的蜜瓜苏打水
メロンソーダお持ちしました
我不记得自己点了…
私　頼んでないですけ…
…这个
…ど
你不喝吗
何だ　いらないのか
那我喝掉了
では　俺が頂こう
你怎么知道我在这
何で私の居場所　知ってるのかな
从你朋友口中听说的
井ノ華の古い友人に聞いた
其实我也认识她
俺も実は知り合いでね
你认识爱子吗
アイコと知り合いなの？
原来她叫爱子
ほう　彼女はアイコというのか
她无论如何就是不肯告诉我名字
名前すら教えてくれなくて　大変だったよ
被套话了
鎌かけられた
你唱歌时 她一副很无趣的样子
彼女が退屈そうにお前のライブを見てたから
我就跟她聊了几句
ちょっと話したんだよ
她说什么了
何て言ってた？
看你那表情
その表情からして
想必自己心里有数吧
言わずとも察してるんじゃないか
算是吧
まあね
她不喜欢我一个劲地翻唱流行歌曲
アイコははやりの曲のカバーばかりしてる私が嫌いなの
她喜欢的是我自己写的歌
あの子は　私が作った曲が好きだから
那你演唱会时唱自己写的歌呗
じゃあ　オリジナル曲をライブでやればいいだろ
不要
嫌だ
为什么
どうして
不告诉你
教えない
我不好意思说
私の恥ずかしい部分だから
那可不行
それでは困る
我有义务让你走上专业的道路
俺はお前をプロにする義務があるからな
要怎样你才愿意告诉我
どうすれば話してくれるんだ
这里可是卡拉OK
ここはカラオケだよ
当然得唱歌
歌わないと
(增强版评分模式)
来比一场吧
勝負しよう
你唱得比我好 我就告诉你
私より良かったら教えてあげる
要我跟想当歌手的人比唱歌
歌手志望相手に歌勝負だと？
我看你压根不想告诉我
お前教える気ないだろ
行啊 我接受挑战
まあ　受けて立つがな
我先开始
じゃあ　まず私から
慢着
待て待て
你得让让我
ハンデを所望する
唱我选的曲子
俺が選んだ曲を歌ってもらおう
就选你昨天演唱会唱过的 没问题吧
昨日　ライブで井ノ華が歌ってた曲だ　問題ないだろ
这倒没问题
まあ　大丈夫だけど
并且要边跳边唱
ただし　振り付け込みだ
喜欢!!
为什么
何で？
喜欢!!
都说了你得让让我
ハンデだと言っただろう
要开始了
ほら　始まるぞ
自从与你相遇
あなたに会えて
我的心便跳个不停
胸の高鳴りが　止まなくなって
赢定了
勝ったな
我看你演唱会的时候
ライブのときも思ったが
发现你很容易害羞
お前にはてれがある
你越是表现得心不甘情不愿
しかたがなくやってます感を出すことで
越显得期盼别人看透你的心思
本心を察してほしそうに見えたぞ
就因为你这么别扭 你朋友才生气
その保身がお友達の怒りを買ってしまった
自从与你相遇
あなたに会えて
我的心便跳个不停
胸の高鳴りが　止まなくなって
叫我有些许不适应
ちょっと困ってる
稀松平常的日子里
おはようも　バイバイも
百无聊赖的黑夜里
何でもない夜も
我都会不自觉地想起你
あなたの事を考えちゃう
「你是不是长高了」
「少し背が伸びたね」とか
「是同款笔记本诶」
「同じノートだね」だとか
「之前谢谢你帮忙」
「こないだはありがとう」とか話したい
如此简单的话语 我却提不起勇气
でもまだまだ　素直になれないよ
每每听见你的声音 心中便会泛起涟漪
声を聞いた時とか　目の前キラキラするの
我对你的感情挥之不去
忘れられないあなたの事
这 这家伙
现在只想看着你的眼睛
こ…こいつ
伝えたいこと一つだけ
将这份心意传达给你
目を見て言いたいよ
比想象中要来得更不服输
思ったより負けず嫌い
我喜欢你 从遇见你的那一刻起
あなたの事が好きだから
你怎么…
お前…
我哪里容易害羞了
私のどこがてれてるって？
久等了 您的热蜂蜜茶
蜂蜜ホットティー　お待たせしました
打扰了
失礼しました
请慢用 小心烫嘴
眺めているばかり
过去隔着屏幕 倾听你的话语
手を伸ばして思い出す
伸出手的瞬间 记忆又被唤醒
聞かれたくない弱音
那些想要藏于心底的软弱
聴かせたい声
和想让你听见的声音
不可能も可能性だ
将不可能化为可能
君が誰なんだか知ってんだ
我早已知晓你的身份
証明しよう　僕ら
试着去证明吧
本当はどうしたい？
自己内心深处的期许
逃げたいと耳塞いだ
捂住双耳 不让自己逃避
しゃがむ心臓を叩いてった
逼迫这颗畏缩的心回应
Swing By
放手一搏吧
変わらない表情に
用我心中的答案
答えを突き立てて
打破你从容的表情
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
将炽热的感情射向月亮吧 狙击手
未来はどうやら君次第
为了成为你的阿波罗
喉が渇いたって後悔はないわ
哪怕声嘶力竭 我也绝不退缩
擦りむいて埋めるの99%
竭尽全力填满99%的空缺
小指には衝動を
将最后的悸动停留在指尖
本当はどうしたいんだっけ
我该如何前往你的身边
汐汐
Yurinori
吉吉
松坂さとう
一星
火树银花
轴后
校对
翻译
特效
繁化
压制
合図して　ハートチューンに乗せて
就用这旋律 让你彻底为我倾心
Ah,ah Darlin' I know who you are. Ah,Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
抢在所有人之前 带我飞向月亮
Ah,ah Darlin' I know who you are. Ah,Ah
并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
本字幕由 拨雪寻春 制作分享
分析报告
你的唱功真的很棒。
相信你的歌声一定能给人们带来感动。
若是继续精进，
成为专业歌手也不是梦。
音程
稳定性
表现力
节奏感
颤音&长音
嗯 分数还不错
まあ　こんなもんかな
这么高
何
不太妙啊
まずいな
赌一把 就选这首
一か八か　この曲に託す
要不要先吃颗晕车药
酔い止めの用意はあるか
什么
あれ
可别被本人的美声给唱晕了头
山吹の美声に　酔わないように気を付けろ
乘公交到不了月球
我很清楚 自己并不特别
特別な人間じゃない　自覚してるよ
春天一起办演唱会起 我就在想
春に　一緒にライブしたときも思った
正因如此 与你交谈时
だからこそ君との会話を
你总是如此倔强
あのときと一緒
唱得也就那样吧
歌はそんなにうまくないな
刻意摆出冷淡的态度
わざとらしく　そっけなくしては
但这首曲子…
でも　この曲は…
分析报告
颤音部分处理得像只支气管伤了的狗。
音程
稳定性
表现力
节奏感
颤音&长音
这机器绝对是坏了
機械の誤作動を主張する
山吹家的人怎么可能拿这点分数
山吹家が取ってはいけない点が出たぞ
差了20分呢
20点差ついたね
慢着 20分在误差范围内
ま…待て　20点差なんて誤差みたいなもの
你为什么唱这首歌
ねえ　何でこの曲歌ったの？
最后问你一个问题
君　最後に１ついいか
什么
何
你衬衫上印的 是你喜欢的乐队吗
そのシャツのロゴのバンド　好きなのか
这个啊
これ？
嗯 是的
うん　好きだよ
这是六花喜欢的乐队
六花が好きだったバンドなの
有栖 你听我说
ねえ　アリス　聞いてよ
我发现了一个超棒的乐队
すっごいバンド見つけちゃった
虽然不是很有名
まだマイナーなんだけど
乐队名是…
名前は…
HUGG NOTES
ハグ　ノーツ
是我以前喜欢的乐队
昔好きだったのさ
别人推荐给我的
ある人にすすめられてね
算了
いいよ
我就告诉你我为什么不唱自己写的歌吧
何で私がオリジナル曲を歌わないのか教えてあげる
真的吗 我明明输了
いいのか　負けたのに？
我说的是唱得好的人获胜
言ったでしょ　良かったほうの勝ちって
和分数无关
点数なんて関係ない
你唱得比我好
君の歌のほうが良かったよ
好耶
よっしゃ
真是争强好胜
負けず嫌いだな
以前发生过一些事
私　昔いろいろあってね
导致我不敢唱自己写的歌给别人听了
オリジナル曲を人前で歌うのが無理になっちゃってさ
什么意思
無理とは？
我有点害怕
怖いんだよね
怕别人评价 怕让人失望
評価されたり　がっかりされたり
怕被指指点点
そういう目を向けられるのが
翻唱轻松多了 可以把自己藏起来
他人の歌は気が楽なの　自分を隠せるから
我总是在逃避
ずるいよね
怕被别人指指点点吗
なるほど　人の目が怖いか
很典型的心理创伤
わかりやすいトラウマだな
可偏偏 这是最要命的
それでいて致命的
得尽快解决 不然是走不远的
早急に解決しないとこの先はない
我也想着要努力写歌
新曲を作ろうとはしてるんだけど
一想到要给人听 我便写不下去
あの目を思い出すと　うまくいかなくてさ
甚至影响到了创作
曲作りにも影響が出てるな
该怎么办才好
どうするべきか
对了
そうだ
就用山吹家一贯的方法吧
ここはやは　山吹家式でいこう
在意他人的目光吗
目が怖いか
我以前也是如此
俺も昔はそうだった
那杯茶是我的
そのお茶　私のだけど
我从小被逼着学过很多东西
俺もあまたの習い事をさせられてきた
发表会 亦或是演讲时
発表会やらスピーチやら
我很清楚从观众席投来的目光有多锐利
客席から注がれるあの視線の鋭さは理解している
你是怎么克服这些的
君は　どうやって克服したの？
就算写不出新歌
新曲は作れなくても
也可以唱你以前写的歌吧
昔作った曲はあるんだろ
那倒是
まあ…うん
就这么决定了
じゃあ　決まりだ
举办井之华六花的校内原创曲演唱会
井ノ華六花　校内オリ曲ライブを開催する
要想克服恐惧 那就得多经历
こういうのはとにかく慣れろだ
不断积累经验
場数こそ全て
场地和观众我来安排
場所も観客も俺が手配する
你别擅自决定
勝手に決めないでよ
不是新歌也没关系
新曲じゃなくていい
只要是你写的歌就行
ただし　オリ曲のみだ
你也太不体谅人了吧
ちょっと　無神経じゃない？
在山吹家 这都是常有的事
山吹家では普通のことだ
我相信你也能做到
お前にだってできる
行吧
わかったよ
既然定了 那就选个时间
よし　そうと決まれば日時だが
一周后举办吧
１週間後に決行だ
怎么是教学楼楼顶
学校の屋上って
为什么不在老地方举办演唱会
何でいつもの所でやらないんだろう
我还以为他能理解我的心情
私の気持ち　わかってくれると思ったけど
看来是我想多了
そんなことなかったな
到头来 你和我不是一类人
結局　君は私みたいな凡人とは違う
你也和那个人一样吗
君も　あの人と一緒なのかな
我还以为你能做到的
君ならできると思ってたんだけどな
是我瞎期待了
期待外れだったかも
抱歉 山吹
ごめん　山吹君
我实在是做不到
私　やっぱり無理かも
总算来了
あっ　ようやく来た
楼顶好可怕
屋上怖い
好久没听六花写的歌了
六花ちゃんのオリ曲　久しぶりだね
为什么只有你们
何でみんなが？
其他观众呢
他の観客は？
就我们四个
この４人だけだ
怎么可能直接就让你上场
いきなり本番させるわけないだろ
要想习惯观众的目光
客の視線に慣れるには
得先习惯自己人的目光
まずは身内の視線からだ
真希望你早点说 我肯定会帮你练习
私たちでリハビリになれるなら　言ってくれればいいのに
我会用最纯粹的目光看着你
曇りなき眼で見てあげよう
真好 这可是特等座
特等席だ　うれしいね
门锁了 你放心吧
安心しろ　鍵をかけた
这里的人都站在你这一边
ここにはお前の味方しかいない
不用害怕 尽管唱
怖がらず歌ってみろ
那个
あぁ　えっと
好久没给大家唱我写的歌了
みんなに私の曲聴かせるの久しぶりだね
都不知道该说什么好了
困ったな　言葉が出てこない
我还以为她在熟人面前能放得开
身内の前ならいけると思ったが
还是不行吗
これでもだめか
看来她伤得很深啊
相当　根深いトラウマのようだが
怎么办
どうする？
抱歉
ごめん
六花
六花ちゃん
粉丝
井之华
六花
必胜
你有事总爱憋在心里 不肯和我们商量
あんたかっこつけて　何も話さないんだもん
有什么事和我们抱怨一下也好
たまには愚痴くらい言えばいいのにさ
时间仓促 做得有些简陋
急ごしらえだからしょぼいけど
正式演出时我会好好准备的
本番ではもっとちゃんと作るから
你就记住 我们永远是你的头号观众
私たちがいつだって　六花ちゃんの最前列にいると思って
难受的时候就来依靠我们
苦しくなったら　私たちだけ見て
好吗
ね
是啊
そうだね
六花 你想成为歌手啊
六花ちゃん　歌手になるんだ
注：东京的地标建筑之一
希望你能站上东京巨蛋的舞台
じゃあ　いつか東京ドームとかに立つかな
我想在超大的会场上听你唱歌
でっかい会場で歌う六花　観たいし
最前排的位置可得给我们留着
コネで最前列のいい席　用意してよね
这主意好 近得能看见脸
それいいね　顔が見えるくらいの
对了 我答应过她们
そうだった　私　約束したんだった
要让她们在最前排看我演出
みんなを私のライブの最前列にって
太过分了 你居然骗我
まさか私をだますなんて　最低
我越来越不相信你了
君への信頼度が下がったよ
抱 抱歉
す…すまん
要是提前告诉你 就没这么紧张了
事前に話したら緊張感が減ると思ってだな
不原谅你
許さない
我做什么你才肯原谅我
どうすれば償える？
请我唱卡拉OK 陪我练习
カラオケおごって　練習につきあってよ
只要你能原谅我 一切好说
それで信頼が回復するのなら
只请我一次可能不够
ただ　１回じゃ無理かな
我的信用已经跌到这个地步了吗
そこまで俺の信用にダメージが？
我 我现在的信用大概有多少
い…今の俺の信頼度は　どのくらいなんだ
如果以前是100分的话
今までが100点だとしたら
现在是80分
80点かな
居然掉了20分
20点も下がってる
20分在误差范围内
在宇宙中央的这一隅
宇宙の真ん中　ここだけにある
悄然生出我们的理由
僕らだけの理由が
它开始奔跑 像无名的火在胸中燃烧
走り出す　走り出す　名前も無き
这应该是她很久以前写的歌
相当昔に作ったであろう　その曲は
虽然有些稚嫩 但很有她的风格
未熟ではあったが　井ノ華らしい曲で
点亮我们的世界
胸の温度を
变成我们的光
僕らの世界を
或许只有泪点低的人会流泪
泣くのは涙腺がばすぎにしても
但确实是首动人心弦的歌
十分　心に届くものだった
我不清楚她为什么要封印这份才能
なぜ彼女がこの才能を封印しているのか　それはわからない
多亏大家的鼓励 她渐渐走出了阴影
だが部員たちのおかげで　少し前進したようだ
本人感到十分庆幸
この山吹　おごりがあった
仅凭我的力量难以引导她们
俺１人の力で彼女たちを導けると
但只要她们能够相互扶持
この先の大きな苦難に阻まれたとき
即使我不在后面推着她们
救いになるのは俺の力ではなく
她们也能走下去吧
４人の絆になるのだろう
所以
というわけで
为了提高你们的凝聚力
４人の結束力を高めるため
偶尔也该一起出来玩一玩
たまにはぱ～っと遊ぼうではないか
为什么来商场
何でショッピングモール？
我妹妹喜欢这里
妹がここ好きでな
你有要买的东西吗
欲しいものあるの？
我想给妹妹买双运动鞋
妹の運動靴が欲しい
为什么特地跑到这么远的商场
何でわざわざ遠いここを選んだのさ
我妹妹说这里的芭菲很好吃
ここのパフェが美味らしい　妹が言ってた
别老提你妹 烦死了
いもいも　うっさいな
不过 我们的确好久没一起出来玩了
それにしても　４人で遊ぶの久しぶりだね
运动会要准备的事情太多了
体育祭の準備　忙しかったにゃ
我想买新衣服
私　新しい服欲しい
你们尽情玩 不用管我这个打杂的
好きに遊べ　雑用のことは気にするな
打从一开始我就这么想的
デフォルトで気にしてないけど
等等
って　待て
说好了你们四个一起玩
一緒に遊べって言ったのに
打杂的
ねえ　雑用さん
没事干的话 就陪我挑衣服吧
お暇なら服を選ぶの手伝って
我是没关系
構わないが
让她们帮你挑更好吧
あいつらのほうが適任では？
这个嘛
いや　それは
我最近胖了
ちょっと太っちゃって
不好意思让她们知道
知られるのは恥ずかしいから
让我知道就没关系吗
俺に知られるのはいいのか
山吹
山吹君
走吧
ほら　行こ
这套怎么样
これ　どうかな
这套呢
これは？
会不会太露了
ちょっと派手かな
整体较为平衡 但也没什么亮点
バランスはいいが　小さくまとまり過ぎてるな
78分
78点
没想到你这么严谨
思ったよりちゃんと手伝ってくれるね
话说
それにしても
怎么都是些白色系的
白系の服ばかりだな
因为我喜欢白色
ホワイト　好きなんだよね
我现在穿着白色的衣服
私は今　白系の服着てるよ
因为我喜欢白色
ホワイト　好きだから
我记得阿波罗也说过类似的话
そういや　アポロも似たようなこと言ってたな
我总是能从她们身上看到阿波罗的影子
こいつら　ちょいちょいアポロの片りんが見え隠れするが
但缺少决定性证据
決め手には欠けるな
喜欢白色倒也不稀奇
白が好きなんて別に珍しくも…
我说
ねえねえ
看你都说不出话来了
何にも言わないってことはさ
莫非是喜欢这种有点露的衣服
この派手な服がいいってこと？
开玩笑的
なんて
嗯 这件最适合你
ああ　それが一番似合ってる
我觉得很可爱
かわいいと思うぞ
可爱…
か…
我可没问到这份上
そ…そこまでは聞いてないけどさ
其他三个人跑哪去了
というか　他の３人はどこに行ったんだ
阿吹 帮帮我
ブッキー　助けて
紧急情况 快跟我来
緊急事態　今すぐ来て
我投资了一千元 它却卡在出口
出口で詰まった　1000円も投資したのに
要我把它抓出来吗
これを俺に取れってか
拜托你了 我好想要这个
お願い　これ欲しい
说起抓娃娃 本人也是略懂一二
この山吹　クレーンゲームの心得もある
看好了
まあ　見てろ
娃娃机爪子的抓力通常很弱
クレーンのアームは閉じる力が弱く設定されている
靠抓是抓不到的 得靠爪子推
だからつかむのではなく　押す感覚で操作するんだ
快住手 玩偶会破的
やめて　腸が出ちゃう
本人对针线活也略懂一二
この山吹　裁縫も得手だが
我要完好无损的
無傷で欲しいの
不愧是我
さすが山吹
拿去吧
ほら
你在做什么
何してんだ
我要留下我的气味
僕の匂いを付けてるの
不喜欢它有别人的气味
他人の匂いがするの嫌
我小的时候
小さい頃
身边没有沾上我气味的玩偶 就会睡不着
自分の匂いのする縫いぐるみがないと寝れなかったんだよね
她这番话 也和阿波罗有点像
こいつもそれっぽいこと言いだしたな
你这习惯是…
おい　その癖は…
阿吹 你可以走了
もういいよ　ブッキー
辛苦了
おつ
真是的
全く
她们怎么都单独行动
個人行動が過ぎるぞ
不在一起玩 怎么提高凝聚力
一緒に遊ばないと意味がないというのに
打杂的
おい　雑用
你吃章鱼烧吗
たこ焼き食べる？
我点太多吃不完了
頼み過ぎて余っちゃって
我说你 别在外面大声叫我打杂的
お前　外であんまり雑用呼びするなっての
有什么关系
いいでしょ
不这么叫的话
こう呼んでないと
怎么了
何だ
没什么
何でもない
快吃吧
ほら　食べな
明太子蛋黄酱的好吃
私　たこ焼きは絶対めんたいマヨ
我吃章鱼烧必点
必ず頼むよ
你点的什么味道
１つ聞くが　これは何味だ
葱盐的
ねぎ塩だけど
这样啊
そ…そうか
还有明太子蛋黄酱的
めんたいマヨもあるけど
还真有啊
あるのかよ
突然这么大声干嘛
何？急に
你很喜欢明太子蛋黄酱吗
めんたいマヨ　そんなに好きだったの？
我开动了
いただきます
能给我一根牙签吗
すまん　爪ようじもらえるか
来
はい
张嘴
あ～ん
为什么要喂我吃
何でお前が食わせるんだよ
没办法 只有一根牙签
しょうがないでしょ　爪ようじ１本しかないんだから
怎么样 开不开心
どう？うれしい？
为什么问我开不开心
うれしいって何だよ
问我好不好吃才对吧
おいしいだろ
美少女喂你还不开心吗
うれしいでしょ　こんな美少女に
话说
そ…それより
你知道井之华在哪吗
井ノ華の居場所　知ってるか
她说在河边看鸭子
河原でかも見てるって
怎么跑外面去了
何で外　出てんだよ
我去抓她回来
捕獲してくる
谢谢你的章鱼烧
たこ焼きありがとう
再害羞点就好了
もうちょいてれてもいいのに
真没意思
からかいがいがないな
都说了要你们一起玩 一个个都把我的话当耳边风
４人で遊べと言ったはずなのに全く言うことを聞かないお前らに向けて
所以我只能换个方案
山吹から　新しいサジェストだ
把你们聚在卡拉OK
場所をカラオケに変更
声音好大
声でっか
这灯光会让人想歪
明度がエッチ
这里的蜂蜜茶很好喝
ここ　蜂蜜茶おいしいんだよ
这下总能强行拉近感情了吧
これなら強制的に親睦が深まるだろ
我们感情本来就很好
もともと深いっつうの
你就这么喜欢卡拉OK吗
にしても　またカラオケなんて
和我在这里约会 让你爱上这了吗
そんなに前のカラオケデートが良かったのかな
渣男
たらし
小白脸
ジゴロ
软饭男
激ひも野郎
我可没做心虚的事
やましいことはないぞ
我先唱吧
じゃあ　私から歌おうっと
你要唱什么
何歌うの？
你上次唱得挺不错 这次到我了
前　君が歌ってくれて良かったから　お返し
这首歌…
これは…
有栖 听我说
ねえ　アリス聞いてよ
我发现了一个超棒的乐队
すっごいバンド見つけちゃった
我很清楚 自己并不特别
特別な人間じゃない　自覚してるよ
先不论颜色或口味爱好相似
好みの色や好きな味ならともかく
都喜欢一个解散多年的冷门乐队 哪有这么巧
数年前に解散したマイナーバンドを　たまたま好きなんてあるのか
正因如此 与你交谈时
だからこそ君との会話を
她是在暗示我吗
これは　メッセージなのか
井之华 你就是阿波罗吗
井ノ華　もしやお前が…
刻意摆出冷淡的态度
わざとらしく　そっけなくしては
其实我一直忐忑不安
それすら許されるのかどうか
什么
ちょ
担心被你讨厌
不安になってる
等等 先别唱了
ちょちょちょ　一旦ストップ
你们都知道这个乐队吗
お前たち　このバンド知ってるのか
我们都喜欢这个乐队
私たち　みんな好きだよ
中午广播时放过他们的曲子
お昼の放送でもかけたことあるし
这乐队不是很冷门吗
こんなマイナーなのに？
我记得是谁带了他们的专辑
誰かがアルバム持ってきたんだよね
是 是谁带的专辑
だ…誰が持ってきたんだ　そのCD
不知道
さあ
我想起来了
そういえば思い出した
阿波罗也是这样
アポロは…
你问我从哪知道这乐队的
このバンドどこで知ったかって？
抱歉
ごめんね　私
我想不起来了